Épicas batallas de rap del frikismo
Goku contra Naruto
¡Vamos!
No me digan que tengo que enfrentarme de nuevo al mono
Vamos, ¿quieres que te deje por los suelos otra vez?
Se requiere un poco de inteligencia pero tan solo puedes demostrarles a todos tu
Infinita estupidez
Voy a dejarte tan mal que a tu dibujante
Le va a temblar la mano cuando vaya a animarte
Pasarás a verte desde ahora y por siempre
Como la bazofia esa de Dragon Ball Super
volveré a vencerte
(Si) eres como Freezer: te machaco y nunca aprendes
No entiendes que no te sirve pedir la revancha
Si eres tan débil que hasta puede vencerte Yamcha
Eres una mancha en la historia del anime
Que tengas a tus fans siendo mi copia me deprime
Es un crimen, dime, ¿cómo de rápido quieres que acabe?
Todos fliparán cuando me cague en el Hokage
¿Una copia yo de ti?, tu idiotez es infinita
Un niño con retraso se ha fusionado con Chita
Se me hace aburrido estar solo y apalizarte
¿Crees poder hacerle frente al Sharingan de Sasuke?
Me llaman Sasuke, tu punto y aparte
Toda tu fuerza se acaba con mi ojo y su alcance
Con mi amateratsu seré capaz de atraparte
Cazarte con mi Genjutsu y mantenerte en trance
Tu serie ya hace tiempo que está muerta, ¡suelta!
Todo tu ki en el combate y deja que me divierta
No te sienta nada bien los tintes en oferta
Que tu voz de pito en japonés hasta a Bills despierta
Haber dicho tantas tonterías os saldrá caro
Cuando os comparáis a mí, sois minúsculos ácaro
No podéis conmigo soy gigante como Makarov
Y además yo también tengo amigos
¡Kakarot!, deja paso al príncipe, no pueden con mi nivel de ki
Mejor tiembla si me ves venir
Si esta vez vencí como hice con Freezer
Apártense antes de que a todos eclipse
Hacéis tantas piruetas que hasta pareceis B-boys
Sois tan femeninos que os usan para el Yaoi
¡Hoy, esa bandana y esa katana yo os arranco!
No dais la talla en la batalla, ¡menudos mancos!
Estos dos se toman a broma nuestro nivel
Van a oler el aroma del miedo que van a tener
Seguro que se desploman cuando vean aparecer
La fuerza que desconocen de todo nuestro poder
El chakra del zorro de nueve colas va a aplastarte
Rasenshuriken y será el fin de este combate
Con mi Rinnegan no va hacer falta ni que usemis manos
Ya que os partiré con esta espada que porta Susanoo
Somos imparables todo va a teñirse rojo
Somos el eclipse que hace que se cierren vuestros ojos
Los últimos Saiyan puros están aquí en frente
Vamos a acabar con esa raza para siempre
¿Nos convertimos en dioses y hallamos la solución?
Sería demasiado fácil, démosle más emoción
Pues pasemos entonces a la cuarta transformación
Y uno, dos, tres, ¡fusión!
Terminemos con esto
Yo no soy Goku ni tampoco soy Vegeta
Soy el encargado de romper vuestras caretas
Me llamo Gogeta, duro como el metal
Y fundo a todos los que me retan
(Yo) soy perfecto como el Yin Yang
No vais a escapar cuando os lance este Big Bang kamehameha
Me dan mucha pena, la verdad
Me refiero a Boruto y Sarada porque se han quedado sin papás
¿Quién gana?
¿Quién sigue?
Tú decides
Épicas batallas del rap del frikismo